O segredo do sucesso é mensurado pelo tamanho da sua dedicação e zelo com o seu trabalho.
A excelência nada mais é que a recompensa de um trabalho feito.
Se vai tentar. Tente com tudo. Senão não comece. Isso pode significar perder meses ou anos da sua vida. Pode significar não chegar ao sucesso. Mas a única forma de ter certeza que você vai fracassar é não tentando.
Faça do seu trabalho a sua paixão. Se dedique a ele como se dedica a uma paixão avassaladora. Assim verá o surpreendente acontecer. 